Rapport de projet : Compression d'image par la méthode Run-Length-Encoding

### 2020-04-02 rapport/article.tex
changed j to i

\subsubsection{decompress\_RGB}
\begin{Verbatim}[numbers=left,xleftmargin = 5mm]

\end{Verbatim}
%\begin{figure}
%    \includegraphics[width=\linewidth]{img/L1.png}
%    \caption{Welcome page}
%    \label{fig:L1}
%\end{figure}

>>>>

\subsubsection{decompress\_RGB}
\begin{Verbatim}[numbers=left,xleftmargin = 5mm]
void decompress_RGB(Image_RGB_compressed *img, Image * result){
  result->sizeX = img->sizeX;
  result->sizeY = img->sizeY;
  //printf(">channels size: %lu %lu %lu\n", img->ChannelSize[RED],
           img->ChannelSize[GREEN], img->ChannelSize[BLUE]);
  result->data = malloc( result->sizeX * result->sizeY * 3 * sizeof(GLubyte));
  assert(result->data);

  for (int i = 0; i < 3; i++){
    decompress_GLubytes(img->data[i], result->data, img->ChannelSize[i], i, 3);    
  }
}
\end{Verbatim}

\subsubsection{decompress\_GLubyte}
\begin{Verbatim}[numbers=left,xleftmargin = 5mm]
void decompress_GLubytes(GLubyte * src, GLubyte * dst, unsigned long size_src, 
                                                int pos, int coeff){
  unsigned long i = 0;
  GLbyte iter_buffer;
  GLubyte value_buffer;
  unsigned long size_counter = 0;
  while (i < size_src){
    iter_buffer = src[i];
    if(iter_buffer > 0){
      value_buffer = src[i+1];
      for (size_t k = 0; k < iter_buffer; k++){
        dst[size_counter++ * coeff + pos] = value_buffer;
      }
      i+=2;

    }else{ 
      iter_buffer = iter_buffer * -1;
      for (size_t k = 0; k < iter_buffer; k++){
        value_buffer = src[++i];
          dst[size_counter++ * coeff + pos] = value_buffer;
      }
        i++;               
    }
  }
}
\end{Verbatim}
La décompression est très simple, tant que i

%\begin{figure}
%    \includegraphics[width=\linewidth]{img/L1.png}
%    \caption{Welcome page}
%    \label{fig:L1}
%\end{figure}
